El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 14]
[Pabellón Qiqiao]
Tarjeta de visitante.
¿Tarjeta de visitante?
¿De donde vienes?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Yo también estoy aquí por negocios.
¿Por qué no me dejas entrar?
Eres bastante arrogante.
¿No preguntaste por ahí antes de venir?
Cualquiera que se atreva a invadir
sin tarjeta de visita debe morir!
Esperar.
Ella está conmigo.
ella también es invitada
Deberías mencionarlo. Adelante.
Venir.
¿No te dije que no vinieras?
No puedes detenerme.
Soy un inmortal ahora.
No soy tu carga.
Quédate conmigo y no corras.
¿Alguien aquí?
¿Alguien?
Queridos invitados,
por favor.
¿Por qué habla tan despacio?
Me estoy impacientando.
¿No ves que es un caracol?
Señor,
estamos aquí para pedir información
sobre la semilla de loto.
Esta es mi tarjeta de visita.
[Tarjeta de visitante]
[Tarjeta de visita de Qiu Yuebai]
Responderé a todas tus preguntas.
Pero sólo respondo a invitados extraordinarios.
Si pasas los niveles detrás del patio.
sin usar el poder espiritual,
te diré
algo que quieras saber.
Recuerda, tu poder espiritual
Lo dejaré pasar esta vez.
Si vuelves a romper la regla,
No dejaremos que ningún infractor salga con vida.
No podemos usar nuestro poder espiritual aquí.
Recuerda, pase lo que pase,
no seas impulsivo. Déjame ocuparme de ello.
DE ACUERDO.
Antes de que se apague la varita de incienso,
Elige la puerta correcta y sal.
Si fallas,
¿Llama a eso una barra de incienso?
Cui Chen, ¿qué debemos hacer?
¿Qué debemos hacer?
El tiempo se acaba. Sólo elige uno.
¿Cuál de las puertas lleva a la vida?
Tomémonos de la mano y empujemos una puerta cada uno.
Tres.
Dos.
En ésta habitación,
antes de que se apague la varita de incienso,
debe elegir
Si fallas,
Estás tan muerto.
¡Detener!
¡Esa mujer no debe morir!
Sr. Qiu.
La mujer no debe morir. ¡Apurarse!
Tú...
¡Tantán!
¡Cui Chen!
Tantán.
Llévame con Cui Chen.
Tantan, estás herido.
Vámonos primero
¡No!
Cui Chen todavía está ahí.
Tantán.
- Voy a ayudarlo.
voy a ayudar...
Tantán.
- ¡Déjame en paz!
Cui Chen.
¡Cui Chen!
¿Estás bien?
¡Estás vivo, Cui Chen!
No te preocupes. Estoy bien.
Pero
no obtuve ninguna información
Está bien.
¿Pero cómo saliste?
En el momento en que se liberó el gas venenoso,
las artes mágicas restringiendo
Con la protección de mi poder espiritual,
¿Qué pasó con la gente?
Salieron corriendo.
No quedan noticias ni tesoros.
Traje esto de vuelta.
Es para ti.
Qué...
¿Qué es esto?
Un tangrama.
Tangram se refiere a "orar por amor".
Es un instrumento utilizado por las mujeres humanas.
orar por amor
Si puedes hacer un puente
fuera del tangram con los ojos vendados,
ayudará a la pareja separada
para reunirse y cumplir sus deseos.
¿En realidad?
Puedes darle una oportunidad.
Voy a tratar de
para armarlo ahora.
¿Había siete piezas?
¿Por qué falta una pieza?
Quizás el cielo
Mientras se amen de verdad,
nada puede detenerlos.
tantán,
Algunas cosas no son tan simples.
Cui Chen,
Algunas cosas tampoco son tan difíciles.
Si trabajamos duro juntos,
podemos hacerlo realidad.
Tantán.
Sr. Cui, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
¿Estas decepcionado?
¿Cómo?
Me alegro que estés bien.
Ustedes hablan.
Voy a irme.
tantán,
¿adónde vas?
Voy a demostrarle a Cui Chen
que aunque falte una pieza,
la pareja separada
Tantán.
Tantan, pasemos el rato.
Hoy hay mucha actividad allí.
No, gracias.
¿Qué ocurre?
consejero de relaciones,
¿Crees que le gusto a Cui Chen?
¿Qué?
No necesitas que ella responda eso.
Puedo responder.
Obviamente le gustas.
¿Pero por qué no ha dicho nada?
Lo sondeé audazmente la última vez.
sin recibir respuesta alguna.
Mirar.
falta una pieza
Incluso dio un paso atrás.
¿Qué debería hacer después?
¿Confesar?
Sí.
Pero no deberías confesarte con él.
En cambio, deberías guiarlo
¿Cómo puedo hacer eso?
Porqué es tan dificil?
Tengo una idea.
Invítalo a tomar una copa.
Y,
cuando entra el vino, sale la verdad.
Mala idea.
No es mala idea.
Sí.
Un hombre como Cui Chen
grave,
y solo se preocupa por la gente común
necesita un trago.
DE ACUERDO.
Emborracharé a Cui Chen hoy.
y haz que me confiese.
Vamos.
Xueyi,
¿Se parece al tío Zi Meng?
Sí.
¿Lo quieres?
Quiero esto.
¿Qué deseas?
¿Pez?
Quiero esto.
Cui Chen,
¿Vamos a adivinar los acertijos de la linterna?
- DE ACUERDO.
Sr. Qiu, ¿por qué no viene con nosotros?
Vamos. Ven conmigo.
Ve, Tantan.
Ir.
Ah, yo...
Echar un vistazo.
Este.
No lo quiero.
Nos vemos la próxima vez.
Señor,
¿Tienes ese tipo de acertijo?
¿Que tipo?
Sí.
Todos mis acertijos son ese tipo de acertijos.
Tome su tiempo.
Cui Chen, adivinemos los acertijos.
¿Quién adivina correctamente todos los acertijos?
será recompensado
DE ACUERDO.
Déjame elegir uno.
Éste.
Fui a comprar ostras hoy.
En mi camino de regreso,
las ostras saltaron una por una
y entró en la tierra.
Entonces pensé,
"Esto debe ser..."
¿Qué pasa, Cui Chen?
No puedo adivinar.
Es...
¿Por qué te rindes antes de siquiera pensar?
Adivina otra vez.
Déjame adivinar.
Todavía no puedo adivinar.
A las ostras les gusta la tierra.
¿Qué?
Me gustas.
¡Me gustas!
¿Me escuchas?
¿Me estás confesando?
De ninguna manera.
Te digo la respuesta.
El proximo.
DE ACUERDO.
Éste.
Érase una vez,
Tenía una vecina que se llamaba Tú.
Un día, Super te confesó.
Ella dijo...
Basta, Tantán.
Tus rústicas palabras de amor
han estado obsoletos durante 100 años.
¿Entonces ya lo sabías?
¿Por qué fingiste no saberlo?
Obviamente lo estás haciendo a propósito.
Sé que te gustan las tiras de caramelos confitados.
Te iba a comprar uno.
No lo quiero.
¿En realidad?
Sí.
Tus acciones son más honestas
¿Alguno de tus favoritos?
Cui Chen, quiero esta pulsera.
Señor, cuente con nosotros.
Los participantes deben ser una pareja.
Está bien.
Y este caballero, ¿le parece bien?
Cui Chen, ¿no está bien?
Hay una farmacia.
Vamos a buscar un tónico para el Maestro.
y llevarlo de regreso a la Secta Qingyuan.
¡Cui Chen!
Cui Chen.
Podemos comprar el tónico más tarde.
Primero te llevaré a un lugar.
¿Que lugar?
Por aquí, señor.
Cui Chen,
deberíamos tomar una copa
Disculpe, una jarra de vino.
Sí.
El maestro dijo que solías robar vino.
¿Se te antoja vino otra vez?
Sí, lo soy.
¿Dónde están los otros chicos?
No te preocupes por ellos.
OK entonces.
Qué casualidad.
(¿Qué esta haciendo él aquí?)
(¿Cómo puedo llevar a cabo mi plan ahora?)
Qiu, ¿por qué estás aquí?
¿No quieres que esté aquí?
No.
Señor, aquí está su vino.
Resulta que tengo ganas de tomar una copa.
No.
Tantán.
Tantan, ¿no?
No es imposible.
Sí.
Es el Doble Séptimo Día.
No desperdiciemos este hermoso día.
DE ACUERDO.
Sr. Qiu, ¿podría decirme?
¿Cómo bebemos el vino?
¿Por qué no jugamos un juego de apuestas?
y componer poemas sobre el festival?
No soy bueno en eso.
Sólo bebamos.
Yo beberé primero.
Desacelerar.
¿Por qué Qiu Yuebai
¿Divertido?
Divertido. ¿Dónde está?
Nada.
Ustedes sigan adelante.
Xueyi y yo te alcanzaremos.
Ir.
¿Cómo puedes tomar una copa?
a nuestras espaldas?
Tantán.
¿Cómo puedes beber sin mí?
Bueno, ya que estás aquí, únete a nosotros.
DE ACUERDO.
No volvamos sin emborracharnos.
una jarra de vino
Disculpe, ¡una olla para cada uno de nosotros!
Sí.
Sr. Qiu,
No tengo oportunidad de agradecerte.
Amablemente te hiciste cargo de mi posada Yunlai.
De lo contrario, perdería todo mi dinero.
No puedo agradecerte lo suficiente.
Beberé este vino.
No.
Señorita Hu, de nada.
Sus propiedades están en ubicaciones privilegiadas.
Sólo hice una oferta honesta.
Beberé un poco.
Sr. Qiu, no es sincero.
No soy bueno bebiendo.
Sr. Qiu, vamos.
Beba, Sr. Qiu.
Vale, bebe.
Bien.
Sr. Qiu,
he estado preocupado
Por suerte ella te conoció.
Aquí está para ti.
Gracias por cuidar de mi amigo.
De nada.
DE ACUERDO.
Sr. Qiu,
He oído que eres un hombre galante.
¿Por qué bebes como una niña?
Exactamente.
Toma, una olla más.
Vamos.
Vamos, señor Qiu.
Salud.
Bébelo.
Beba, Sr. Qiu.
Aquí.
Sr. Qiu.
No.
No puedo.
Sr. Qiu.
El señor Qiu está borracho. Lo llevaré de regreso.
No.
Espera, Cui Chen.
Sentarse.
Siéntate.
Bien,
todavía queda mucho vino.
Tomaré un trago más.
¿Qué ocurre?
¿Cómo puedo emborracharme?
Tantán.
Primero recuperas a Tantan.
Déjenos al Sr. Qiu a nosotros.
Sí.
Aquí.
Deja que te ayude.
Ten cuidado.
Entonces, simplemente...
Enfermo...
- Hasta luego.
Ten cuidado.
Mesero.
Próximo.
Vamos. Echar un vistazo.
Cui Chen,
Quiero escucharte cantar.
No sé cantar.
Si no cantas, no te dejaré ir.
DE ACUERDO. Yo cantaré.
Yo cantaré.
(Él es tan poderoso)
(pero ni siquiera puede cantar afinado).
(¡Que adorable!)
No estoy bien.
Quiero tomar el sol junto al río.
¿Estás seguro de que estás bien?
DE ACUERDO. Si te gusta,
iremos a tomar el sol junto al río.
Mira allá.
Hay mucha actividad allí.
Mirar.
¿Crees que hacemos buena pareja?
¿Hacemos?
Sé bueno.
Déjalo ir.
Dicen que hacemos buena pareja.
Cui Chen.
Mira, la luna es tan grande y llena.
Sí, hoy hay luna llena.
Mira ese.
Es aún más grande y lleno.
Voy allí.
DE ACUERDO. Tranquilizarse.
Quédate quieto y en silencio.
Iremos allí a disfrutar de la luna, ¿vale?
Mira, ese...
Ten cuidado.
Cui Chen, ¿por qué no te gusto?
I...
¿Por qué?
Respóndeme.
Es eso
¿Tan difícil de responder?
Sólo porque una pieza del tangram
¿No podemos estar juntos?
Lo lamento.
Lamento haberte causado tanto dolor.
De hecho, me gustas mucho.
En realidad.
Sí me gustas.
No sé desde cuando
He estado pensando en ti
Recuerdo el camino
la forma en que haces puchero cuando te enojas,
e incluso la forma en que golpeas tu pie
cuando te hago enojar.
Pero no puedo.
♪Oh, noche y día♪
¿Sabes que?
puedo hacer otra pieza
si falta una pieza del tangram.
Pero lo que realmente me preocupa
son esos mis sentimientos por ti
te traería mala suerte.
Si...
Si te va a hacer daño,
Prefiero que nunca empiece.
¿Tengo que tomar la iniciativa?
¿No estás borracho?
Por supuesto que no.
Entonces,
más temprano...
¿Qué fue lo primero que dijiste?
La primera cosa...
No importa
Puedo hacer otro.
Ése no.
El de antes.
¿Antes?
Dije que no sabía desde cuando,
He estado pensando en ti...
Antes.
Me gustas.
Cui Chen, me gustas.
se que estas preocupado
y miedo.
Pero no tengo miedo de nada.
Simplemente quédate donde estás.
No retrocedas, ¿vale?
No.
A partir de ahora, quédate donde estás.
Yo te protegere.
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
Señor, Cui Chen y sus amigos.
El zorro le dio una semilla de loto.
Están en la aldea Zhu ahora.
¿Cómo les va ahora?
La fuerza de Zhao Tantan ha mejorado.
después de contactar las semillas de loto.
Cui Chen...
Quiero decir, ¿cómo va su relación?
Ellos...
Intercambiaron votos de amor
Esto es exactamente lo mismo
Cuantos petalos tiene la flor de Xilan
No sé a qué flor te refieres.
La flor en su frente.
Si recuerdo correctamente,
Cui Chen,
No puedes escapar de la maldición de la flor de Xilan.
esperemos hasta
¿Qué quieres decir?
Nada.
Simplemente síguelos de cerca.
Infórmame
Recordar,
no dejes que nadie les haga daño.
¿Qué ocurre?
¿Algo más?
yo solo sé
que te quedes con Cui Chen
En cuanto al valor de Zhao Tantan...
No necesitas preocuparte por eso.
Simplemente sígalos de cerca.
Sí.
¿Qué ocurre?
Es tarde.
No creo que debas entrar en mi habitación.
Sí.
Bien entonces.
Estoy fuera.
(Se enamora)
(¿me debilita físicamente?)
(Afortunadamente, no afectará a Tantan).
Adelante.
Cui Chen,
Te acuerdas
Nosotros tenemos
una cosa más importante que hacer.
No creo que sea una buena idea.
¿Qué estás pensando?
Estaba hablando de esto.
Yo también estaba hablando de esto.
Bien, comencemos.
no funcionará
DE ACUERDO.
Mira, lo he armado.
¿Lo miraste siquiera?
He terminado.
¿Por qué eres tímido?
¿No me robaste un beso?
Está bien.
Me equivoqué. No lo volveré a decir.
Eso es más parecido.
- Pide un deseo.
He terminado.
Yo también terminé.
¿Cuál es tu deseo?
Deseo
que pase lo que pase,
lo superaremos juntos
y nunca soltarse de las manos.
¿Lo que es tuyo?
Mi deseo es...
No te lo diré.
No es justo.
¿No te dije el mío?
Te diré que,
y te lo diré.
DE ACUERDO.
No tropieces y caigas.
tantán,
Sabes por qué
Te traje aquí tan temprano
(¿No es obvio?)
(Por supuesto que lo sé. Es una cita).
Ha sido un largo tiempo
Aquí está claro y sin viento.
Está intentando entablar conversación.
¿No eres tú la Luz de Qingyuan?
Toma sus manos. No lo pospongas.
Vamos, toma la iniciativa.
No puedo.
Hu Meng dijo que las chicas deberían ser reservadas.
¡Eso está tan desactualizado!
Mujeres que toman la iniciativa
- No puedo.
¡Suficiente!
Haré mi propia elección.
¿Qué sucede contigo?
Nada.
Cui Chen, ¿qué ibas a decir?
Quiero decir,
lo cual es perfecto para nosotros...
Practica por la mañana.
¿Practicas por la mañana?
¿Es por eso que me sacaste?
¿tan temprano en la mañana?
¿O que?
Excelente.
Practica tú mismo.
Estoy bromeando.
Es una cita.
Esta es nuestra primera cita.
Bueno, ¿por qué no me tomas de la mano?
Lo estoy sosteniendo ahora.
Entonces nunca
déjalo ir.
No lo haré.
Ni siquiera puedes deshacerte de mí.
Cui Chen, quiero decirle a Xueyi
sobre que estemos juntos.
DE ACUERDO.
No incumplas tu palabra.
No arrastres los talones como antes.
Tenía demasiadas preocupaciones antes.
Te hice pasar por muchos problemas.
Lo lamento.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red